Maciej Sikora

1. Utwórz zestawienie konstelacji obserwowanych przez teleskop z największym powiększeniem, zestawienie posortuj rosnąco wg rozmiaru konstelcaji.
	(Obserwatorzy chcą sprawdzić jak małe konstelacje mogą obserować przez ten teleskop)

2. Podaj przez ile dni łącznie obserwowano Jowisza z obserwatorium 5.

3. Pod jakim adresem znajduje się obserwatorium z którego dokonano najbardziej odległego pomiaru?
	(Obserwatorzy planują pobić rekord w odlełości pomiaru, w tym celu szukają najlpeszego miejsca)