Filip Gołaś

1. Gazeta chce zrobić artykuł na temat najbardziej prestiżowych astronomów. 
	Utwórz zestawienie imion i nazwisk opiekunów obserwacji 
	i sumy otrzymanych na ich obserwacje grantów, posortuj po sumie grantów od najwyższej do najniższej.

2. Kanał naukowy na serwisie youtube chce utworzyć materiał na temat największych znanych ludzkości gwiazd.
	Zrób zestawienie znanych nazw gwiazd i jej pomiarów (tylko najnowszych w miarę możwliwości), sortujac malejąco po promieniu.

3. Zespół astronomów bada supernowe. Potrzebują listy gwiazd, które mogą w najbliższym czasie się w nie przekształcić. 
	Podaj listę wszystkich gwiazd, które mają masę większą niż masa 8 słońc, a ich ostatnia obserwacja była wcześniej niż rok temu.